Referencia ferrementas utilizadas

-python, py
    https://www.python.org/

-git, git
    https://git-scm.com/

-vscode, code
    https://code.visualstudio.com/

-sqlitebrowser
    https://sqlitebrowser.org/  

1_Arquitetura da Web:

    VSCode: Uma ferramenta de desenvolvimento que permite escrever,
    editar e depurar código, incluindo código relacionado à arquitetura da web.

    Git: Utilizado para versionamento de código,
    o que é fundamental para o desenvolvimento de aplicações web.

    SQLiteBrowser: Embora não diretamente relacionado à arquitetura da web,
    pode ser usado para visualizar e manipular bancos de dados SQLite,
    que são comuns em aplicações web.

2_Protocolos de comunicação da internet:

    Python: Pode ser usado para implementar protocolos de comunicação
    como TCP/UDP, HTTP, FTP, etc.
    Git: Não diretamente relacionado aos protocolos de comunicação,
    mas importante para o versionamento do código que implementa esses protocolos.

3_Internet e web:

    VSCode, Python, Git: Todas essas ferramentas são fundamentais para desenvolvimento web
     e podem ser usadas para criar, implementar e gerenciar aplicações web.

4_Conceitos básicos de programação de computadores:

    VSCode, Python, Git: Ferramentas básicas de desenvolvimento e versionamento de código.

5_Fundamentos da linguagem HTML:

    VSCode: Para escrever e editar código HTML.

    SQLiteBrowser: Embora não diretamente relacionado, pode ser usado para visualizar dados em HTML.

6_Fundamentos da linguagem CSS:

    VSCode: Para escrever e editar código CSS.

7_Fundamentos da linguagem Javascript:

    VSCode: Para escrever e editar código JavaScript.

8_Introdução a Bancos de Dados para desenvolvimento web:

    SQLiteBrowser: Ferramenta para visualizar e manipular bancos de dados relacionais, como SQLite.

9_Desenvolvimento de páginas para internet:

    VSCode: Ferramenta principal para desenvolver HTML, CSS e JavaScript.

    SQLiteBrowser: Pode ser usado para analisar dados de páginas web que usam bancos de dados SQLite.

10_Conceitos básicos sobre interfaces de usuário dinamicamente adaptáveis:

    VSCode: Pode ser usado para escrever e editar CSS adaptativo
    e JavaScript para tornar as interfaces de usuário dinâmicas.

11_Frameworks para desenvolvimento fullstack:

    Python, VSCode, Git: Essas ferramentas podem ser usadas em
    conjunto com diversos frameworks fullstack para desenvolvimento web.

12_Aplicações web com renderização no servidor:

    Python, VSCode: Podem ser usados para criar aplicações com renderização no servidor.

13_Desenvolvendo APIs web:

    Python, VSCode, Git: Ferramentas fundamentais para o desenvolvimento de APIs web.

14_Consumindo e enviando dados de/para APIs web:

    VSCode, Python: Pode ser utilizado para desenvolver 
    clientes que consomem e enviam dados para APIs web.
